start_branch

scene_1_intro
Сцена 1 (предыстория)
Автор:Вы – великий сыщик Эркюль Пуаро. Возвращаетесь в Англию на поезде, в котором вместе с Вами едут представители всех возможных национальностей. На следующий день в одном из купе находят мертвое тело американца. Поезд наглухо застревает в снежных заносах. Ваша задача найти убийцу до того, как экспресс продолжит свой путь…

scene_2_train_window
Сцена 2 (окно поезда)

scene_3_coupe
Сцена 3 (окровавленное купе поезда)
Маккуин:Кто-то пробрался ночью в это купе и убил Эдварда Рэтчетта. Это какой-то кошмар наяву. Прошу, господин детектив, помогите найти убийцу, боюсь, он еще среди нас.

Окно выбора 1
button:1:Начать поиски убийцы, не привлекая внимания
(продолжение данной ветки)
button:2:Начать поиски с опроса пассажиров
(ветка ask_passengers)

scene_3_second_choice
Окно выбора 2 (при выборе пункта 1)
button:1:Осмотреть место преступления
(ветка crime_scen_view)
button:2:Сначала осмотреть другие каюты
(ветка compartment_view)
----------------------

crime_scen_view_branch
Первый выбор 1 -> Второй выбор 1

scene_1_blood_coupe
Сцена 1(фон окровавленное купе)
Автор:При осмотре купе, где произошло убийство, детектив заметил кусочек пазла. Скорее всего свидетели той ночи все-таки были, они хотят помочь в поисках, но боятся выдать себя. Необходимо собрать все кусочки, чтобы узнать личность убийцы.
Автор:Пока детектив разгадывал тайну найденного кусочка пазла, кто-то дёрнул ручку купе, чтобы войти, но вовремя понял, что внутри детектив, скорее всего это был убийца, и он хотел замести следы.

scene_2_corridor
Сцена 2(фон коридор поезда с купе)
Автор:В коридоре вагона уже никого не было. Детектив решает докопаться до истины с помощью пазлов. Сейчас не рационально устраивать погоню за убийцей, которого и след простыл.
ветка ask_passengers
----------------------

compartment_view_branch

scene_1_view_corridor
Сцена 1(коридор поезда с купе)
Автор:Детектив Эркюль Пуаро заглядывал в каждое купе вагона, но так как у него не было значка для обыска, он мог только мельком оглядеть каюту пассажиров, задав при этом несколько вопросов, которые ни давали какой-либо подсказки. Люди были напуганы и боялись высказывать свое подозрения в отношении кого-либо.
Автор:Детектив решает осмотреть место преступления.

scene_2_blood_coupe
Сцена 2(окровавленное купе)
Автор:Войдя в купе, где произошло убийство, детектив замечает, что купе выглядит иначе. На полу он заметил каплю воска от свечи, которая еще не успела затвердеть. Стало ясно, что пока Эркюль Пуаро осматривал другие купе вагона, убийца пробрался сюда и уничтожил улики.
Автор:Детектив услышал хлопок люка в коридоре вагона, скорее всего убийца пытается скрыться.

Окно выбора 3
button:1:Побежать за подозреваемым
(остаемся на данной ветке)
button:2:Не стоит создавать шумиху, пойти опросить пассажиров
(переход на ask_passengers)

scene_run_game
Автор:Чтобы догнать преступника у вас есть только 15 секунд, но преступник вооружен, не попадите под пулю.
Автор:*уворачивалка*

Автор:Отлично! Детектив успешно поймал подозреваемого и обошёлся только несколькими ссадинами. Подозреваемым оказался проводник Маккуин. По прибытии поезда в место
назначения, проводник Маккуин был задержан. В будущем он признается, что убийство совершил по мотиву кровной мести. Убитый был женихом его дочери, но из-за его любви к другой они расстались. Дочь Маккуина не смогла пережить расставание, из-за чего покончила с собой.
Автор:Детектив погиб, так и не поймав убийцу. Теперь навряд ли это дело смогут когда-либо раскрыть, а убийца продолжит жить на свободе и останется безнаказанным.
----------------------

ask_passengers_branch

scene_1_restaurant
Сцена 1 (вагон ресторан)
Пуаро:Необходимо расспросить пассажиров и персонал. Есть вероятность, что кто-то имеет какие-либо догадки насчёт убийцы, или, возможно, убийца сам попадёт ко мне в руки.
Пуаро:Добрый день, я детектив Эркюль Пуаро, расследую дело об убийстве. Могу я задать несколько вопросов?
Официант:Здравствуйте, детектив, мне нечем с вам поделиться. Моё спальное место находится через 2 вагона от места убийства. Я ничего не знаю.
Пуаро:Не переживайте, я не пытаюсь вас обвинить, мне просто нужны некоторые сведения. Возможно, вы замечали что-то странное?
Официант:Прошу прощения, я ничего такого не замечал. Мне нужно работать, извините.
Пуаро:Хорошо, извините, что отвлёк.
Автор:Все, кого пытался опросить детектив, отвечали одинаково сухо. Стало ясно, что люди боятся говорить, тем самым укрывают убийцу своим молчанием. Нужен другой способ для поимки преступника.
Автор:Помогите детективу найти все кусочки пазла, скорее всего, эта зацепка поможет в раскрытии личности убийцы.
Автор:*игра найти пазлы*
Автор:Кажется, на пазлах какой-то шифр. Скорее всего, свидетели той ночи все-таки были, они хотят помочь в поисках, но боятся выдать себя.
Автор:*игра собрать пазлы*
Автор:Число-это номер купе, где проживает проводник. Это он совершил убийство!

scene_2_end
Сцена 2(описание конца)
Автор:В купе проводника были найдены коричневые туфли, взглянув на которые с первого взгляда сложно заметить что-то странное, однако, детектив Эркюль Пуаро заметил еле заметные кровавые следы. По прибытии поезда в место назначения, проводник Маккуин был задержан. В будущем он признается, что убийство совершил по мотиву кровной мести. Убитый был женихом его дочери, но из-за его любви к другой они расстались. Дочь Маккуина не смогла пережить расставание, из-за чего покончила с собой.
----------------------

end_branch
scene_end_game
Автор:Конец игры
Автор:Спасибо за прохождение!
Автор:Над игрой работали - Наталина Анкудинова, Софья Бузевич, Дарья Тютюнькова, Екатерина Турусина, Анастасия Кедрина, Яна Ветвицкая, Полина Серебренникова, Кристина Торопова
button:1:Начать игру заново
button:2:Выход
